###
Эта программа, позволяющая автоматически тестировать решения задач
в системе тестирования T-BMSTU.Программа написана на Python3 с 
использованием стандартных библиотек(tkinter,os,urllib,subprocess);
###
Запускать программу можно либо используя интерпретатор Python 3,либо 
сделав его исполняемым и в дальнейшем запуская командой ./tester.py;
###
Для того, чтобы автоматически протестировать задачу с сервера
тестирования T-BMSTU,нужно:;
###
1. Указать правильный адрес сервера тестирования.
(Этот пункт возник в связи со сменой адреса в 2015 г.);
###
2. Указать путь к тестируемой задаче.
Имя файла должно строго соответствовать таблице соответствий;
###
3. Выбрать один из языков программирования,на котором 
написана тестируемая задача.;
###
4. (Не обязательно!) Ввести ссылку на тесты вследствие возникновения 
неизвестной ошибки (например, подключение к серверу Git);
###
5. (Не обязательно!) Отредактировать строку компиляции для определенного
языка программирования, дополняя его ключами.
Например, -O3, -Wall, -Xlint:unchecked, -std=c++11.;
###
6. Указать предел по времени для тестируемой задачи;
###
7. Указать определенную стратегию проверки для тестируемой задачи;
###
После всех этих действий, вы получите ответ на вашу задачу. 
Например,ошибка в тесте №#,превышен лимит по времени, valgrind ошибка,
неизвестная ошибка, либо все тесты пройдены.;
###
Для всех задач правильная прописана строка компиляции, указаны верные 
ссылки на тесты, поэтому дополнительные файлы,аргументы командной строки 
для подключения к вашей задаче выполняются автоматически.;
###
Вы можете также отредактировать и протестировать задачу с помощью 
MenuBar(File и Edit). Также добавлена возможность прочитать условия
тестируемых задач. Таблица соответствий имени файла для компялиции и
задачи находится в окне(нажать клавишу Table). Вы можете также обратиться
за помощью на почту при помощи кнопки Contact Us, либо в MenuBar(Help),
отправив при этом сообщение. История версий находится в MenuBar(About)
В скором времени, добавится статистика и таблица кодов статуса.;
###
Help Index by George Great
2015;
